E o Fantástico ganha um novo quadro com
o influenciador Felka.
>> Oi, eu vou usar esse espaço para
denunciar a adultização.
>> Muito obrigado, Felkaa. E a seguir,
conheça o mais novo sucesso que faz a
cabeça da criançada em todo o Brasil, o
mega hit de Anita. Um, dois, 3, minha
bunda é teu freguês.
>> Um, dois, três, minha bunda é teu
freguez. Um, dois, três, minha bunda é
teu freguez. E ainda na edição de hoje,
uma bênção especial para o dia das
crianças do nosso padre favorito.
>> Oi, caldinho do padre.
[Risadas]
>> Eles são fáceis de ir pra Globo porque
são hipócritas. Vamos questionar tudo.
>> Eu você gosta de paçoca.
>> Eu não consumo mais esse doce desde que
soube que você usava para explorar o
trabalho infantil de criancinhas
marginalizadas pela sociedade.
>> Meu Deus do céu, que cara chato.
Olá, pessoal. Hoje temos aqui um
youtuber cabeludo muito famoso, Nando
Moura. Que Nando Moura? O que, velho?
Esse é o Felka. Se fosse o Nando, já
teria me acusado de os três crimes
diferentes. Alúnia, injura e difamação
contra a minha pessoa. Denuncie ao
Ministério Público.
>> Olha aí. Não falei?
>> Ah, você gosta. Aposto que vai fazer
vídeo de react botando ele na capa.
>> Eu não, claro que não. Tá maluco.
>> Alô, Renan. Manda derrubar o vídeo de
hoje. Mas que ambiente tóxico é esse? Eu
estou me sentindo contaminado pela aura
negativa desse lugar.
>> Ih.
Que que tá vindo, mano?
>> O Fel que eu conheci era engraçado e não
se levava tão a sério desse jeito,
velho.
>> Tá falando igual a Beltipe Pop.
>> Não importa o que eu estou falando. Eu
quero saber o que que vocês estão
fazendo para combater a adultização
nesse ambiente.
>> Fala aí, adultização, Felka. Eu trouxe
aqui o Pedrinho. O Pedrinho é seu fã.
Ele trabalha para mim nas minas de
carvão, ouvindo seus vídeos. Dá oi pro
tio Felka, Pedrinho.
>> Meu Deus do céu, absurdo. Eu tô passando
mal, minha pressão tá caindo. Ohô, meu
Deus. Oh, caramba, velho. Pegou pesado
com essa brincadeira.
>> Tem razão. Vai embora, Pedrinho. Volte
ao trabalho e não esqueça de
reaproveitar a máscara. Custa muito
caro.
>> Tá bom, tio Gabriel.
>> A falta de empatia nesse lugar é
flagrante, faz um mal enorme pra saúde
mental.
>> Velho, mas o que que houve com velho
felka? Debochado, crítico, meio maluco,
beando a irresponsabilidade. Agora virou
militante das causas. óbvias, mano. Eu
não virei militantes, mas ter denunciado
a adultização infantil abri os olhos pro
meu dever enquanto influenciador.
>> Isso só pode ser mesmo.
>> Que mal lhe pergunte, velho. Por que que
você foi cancelado?
>> Ah, sim. É que eu ganhei um quadro no
Fantástico. O quê,
>> mano? Trabalhar na Globo é tipo ganhar o
selo Satanás de qualidade. Verão o NPF
da Globo Lion,
>> velho. Que hipocrisia. Você foi logo pra
emissora mais adultizante de todas. Você
não sabe a loucura que foi a Globo nos
anos 90.
>> Ah, mano, daí isso não tem nada a ver. A
gente cresceu e nem por isso a gente é
pervertido.
>> Eu tinha tesão na Xuxa,
>> eu nas paquetas,
>> o chapado de erva.
>> Final, como é que eu saio daqui? Eu não
estou aguentando esse papo insuportável.
Eu estou revivendo vários traumas de
infância na minha cabeça.
>> Por favor, velho, volta a fazer NPC. Eu
não aguento mais sua crítica social
[__]
>> mano. Mas se você foi contratado pela
Globo, então significa que quem tá te
cancelando não tem força suficiente para
te manter preso aqui por muito tempo. É
verdade, velho. Em questão de minutos,
você vai voltar pro seu mundinho de
ganhar RT Danito do Felipe Neto. Deus
lhe ouça. O Brasil precisa muito de mim.
Eu ainda tenho muito o que fazer. Eu
ainda acho que é um personagem, mano.
Não é possível.
Ele só pode estar enganando todo mundo
que nem enganou com o NPC. Ó, estou
voltando. Aguardem, criancinhas. Estou
indo defender vocês desse mundo cruel.
Pronto, mano. Tá resolvido.
Previsto.
>> Graças a Deus. Se ele continuasse aqui,
ia me obrigar a pagar plano de saúde pro
Pedrinho.
Minha assistência é funeral. Mano, onde
é que ele pensa que vai chegar com esse
discurso mole de padroeiro das causas
óbvias?
>> Ah, velho, em lugar nenhum as pessoas
não são tão estúpidas assim. Alguma hora
elas vão perceber. Não é possível.
Boa noite. O presidente Felka faz
discurso emocionante na posse. Como novo
presidente da República, eu vou acabar
com a fome, porque como eu disse na
campanha, fome é ruim. Deus, eu tinha
pensado nisso.
>> Obrigado, presidente Felka, por abrir
nossos olhos para esse grande problema.
É o que é necessário.
>> E a seguir, sucesso entre as crianças de
tr a 4 anos. Anita lança seu mais novo
rit. Minha bunda velha ainda dá caldo.
>> Minha bunda velha ainda dá caldo.
Minha bunda velha d caldo.
V nada.